Прямо к воротам…
Вот сюда ведь?
Отлично! Идеальная траектория!
Что? Вот чёрт!
Он на Рина отпасовал!
Не-а! Это мой мяч.
Таракан?!
Сидо?!
Ты какого чёрта творишь?!
Отлично! В отрыв!
Контратака, Отоя!
Короткий на Карасу.
А у соперников-то лучшие,
по ходу, оба шуты!
Ну ничего,
зато я сыграю серьёзно.
ОТБОР
Первый матч
Вот беда!
Это заявка на победу!
Влипли…
Какого чёрта они вообще столкнулись?!
Это был мой мяч!
Больной таракан!
Не путайся под ногами, Ресничка!
Глазам б мои тебя не видели!
Пасть захлопни, сосунок!
Рин читает ход матча
и всегда занимает идеальную позицию.
Не-а! Это мой мяч.
Сидо же действует по наитию
и рвётся туда, где мяч.
Они пришли к одному ответу…
но разными путями, и потому столкнулись?!
Погоди-ка, а наша пара топов…
вообще совместима?
Нет… Важно другое!
Уж не это ли кусочек пазла,
который я всё пытался найти?!
серия
Мир твоего чутья
Ребят! Ребят! Ребят!
Ну всё! Хватит!
Не хватало ещё на карточки сесть!
Пожалуйста, сдержитесь!
Футбол нужен Рину и Сидо
только для того, чтобы забивать мячи.
Но именно поэтому…
они и стали лучшими в «Тюрьме».
Интересно, а пара таких эгоистов
вообще может ужиться в одной команде?
Ещё один прикол —
и я тебе лапку оторву, зайка!
Ну давай,
рискни своими усищами, тараканище.
Нет! Ни за что и никогда!
Но если так,
что я могу сделать для победы?
Постараться стать звеном
между Рином и Сидо?
Смогу ли? Да и, опять же,
до победы соперника один гол.
ОТБОР
Первый матч
Выбора нет!
Пора доказать, что я полезен.
И проигрыш — не вариант.
Уже и дураку понятно,
что у вас работает только эта стеночка.
Но ты не стесняйся,
пасуй скорее.
Отоя? Вот чёрт!
Против него тяжко…
Хиори! Сюда!
Я открыт!
Исаги?!
Хорошую зону ты выбрал!
Табито Карасу
Ёити Исаги
Да только от меня не уйдёшь, умач.
Чёрт!
Вот же пристал, а!
По ходу, чтоб что-то показать,
надо сначала от Карасу избавиться.
Ясно!
Мне надо сюда!
Нидзиро Нанасэ
Нанасэ?!
Рин с Сидо на космическом уровне…
Сколько бы я ни пыжился,
прочесть их игру не смогу!
Но ты, старшой, другое дело!
Я в твой футбол врубаюсь!
Вон оно как!
Он понял, что я пытаюсь
поддержать атаку Рина,
и потому сам пошёл вперёд,
оставив защиту.
Вот это от души! Спасибо!
Туда нужен мяч?
Отлично, он отвлёкся на Нанасэ…
Теперь рвану по диагонали
за спину Карасу!
Я тебя вижу!
Уткнись! Продолжаем прятки!
Рука! Он попытается сдержать!
Пригнуться…
и за мячом в отрыв!
Прорвался!
Я всё вижу! Поле целиком!
И знаю, как можно забить!
Бить отсюда далековато…
ещё и Тигири мешает.
Рин рядом! Набегает!
Если отдам ему в ноги — забьёт!
Вот только это будет сложно!
Отоя его крепко держит!
Ёити Исаги!
Сидо?
Но он же спиной к воротам…
Ну конечно!
Сбросим стеночкой Тигири,
а там я уже на ударной позиции!
Чистый ассист из вратарской!
Отлично! Я в деле, Сидо!
Пора нам с тобой выжечь искру!
Спасибо за голевую.
Что?!
Он умудрился пробить с разворота?!
Та-дам!
Ни фига себе он кручёный выдал!
Да с такой физикой
и способностью мгновенно решать моменты…
во вратарской
Сидо просто нет равных!
Ай эм венец эволюции вратарской!
Дурак я, что рассчитывал на пас!
Ошизеть! Вот это зверь.
Впрочем… этот гол появился на свет
лишь потому, что Нанасэ меня поддержал.
Исаги, поздравляю с голевой!
Спасиб, Нанасэ.
Не за что!
Всё равно я только
за тобой тут поспеваю.
Не стесняйся — пользуйся!
У меня прибавилось
вариантов в атаке…
Ещё и в игру наконец вписался!
Ага, погнали.
Осталось… только самому забить!
Ёити Исаги начал набирать обороты…
Не было печали!
Забьют — мне конец!
Нужно отбирать мяч!
Не распаляйся, умач,
я прямо из-под тебя гол закачу — и конец.
Ты его не обыграешь, Исаги.
Что, только на слабых каркаешь,
гиена крылатая?
Хорош с падалью возиться,
поиграй со мной.
Как же меня бесят самовлюблённые кретины.
Я тебя за дискриминацию засужу, олух!
Табито Карасу
Рин Итоси
Приехали!
Я для них всё равно что пустое место!
Вот же гадёныш, размахался лапами!
Не даёт себя толком держать!
Оправдываешь репутацию,
Рин Итоси?
Ну и чёрт с тобой, зараза,
просто пас отдам.
Немножко назад, придержать и…
Дундук?! Откуда взялся?!
Отлично! Мяч у меня!
Круто, старшой!
Я готов, пасуй!
Нанасэ с Хиори
подстраиваются под мою игру.
Пора контратаковать!
Приветы! Проезда нет.
Отоя?! Шустро вернулся!
Пофиг!
Исаги, я тут!
Поехали!
Нанасэ уверенно меня страхует,
а Хиори разгоняет атаку
своими чёткими пасами.
Мы пройдём центральную зону…
ещё до того, как противник очухается!
Ох! Чуть маху не дал!
Чёрт, у него с приёмом мяча проблемы…
Пас, Нанасэ!
Уже!
Если сейчас перевести мяч
на другой фланг…
Хиори останется свободным!
Ё Хиори
Красота! Мне нравится.
Ты куда глаза косишь, бледный?!
Ничего себе ты шустрый, конечно…
То-то Карасу понравился!
Хёма Тигири
Ё Хиори
До того как Тигири его накроет,
Хиори отдаст мяч или под удар,
или на предголевую.
Сидо сейчас напротив ворот!
Мне место в первом ряду
на голевую передачу!
Как я и думал, Сидо рванул к Хиори,
чтобы точно принять мяч.
Пусть на секунду, но у него за спиной
открылась свободная зона!
В ней я смогу превзойти этого зверя!
Там моя — и только моя территория!
Ты готов?
Опа! Я зря бежал?
Вот и мяч!
Хиори прочёл игру как надо!
Шикарный пас!
Осталась последняя деталь…
Нанести отсюда удар!
Чтоб меня!
Какого-то шага не хватило!
И ведь я всё видел!
Понимал, где окажется мяч!
Но банально не хватило физики…
Неужели я слишком слаб?!
Здрасьте!
Мячик — прочь!
Нет! Рано выдыхать!
На подбор!
Рин с Карасу несутся!
Вот поэтому я и ненавижу
возиться с межеумками!
Ну так вали тогда отсюда,
курица чёрная!
Блокируй!
Бей!
Рин будет на мяче первым.
Он сделает последний шаг…
на который меня не хватило.
ОТБОР
Первый матч
Шик! Сравняли счёт!
Схватил меня за футболку,
чтоб удержать равновесие для удара?
И допёр же, межеумок!
Ишь какая говорливая ворона попалась.
Стоило их умачу включиться в игру…
как эта команда дундуков преобразилась!
Выбесили, гады.
Пока что у нас с ребятами получается
сосуществовать с Рином и Сидо…
Из нас вышла одна команда.
Вот только…
Превзойдите и затмите их!
Для вас, парни,
шестёрка лучших никакие не друзья.
Я хочу…
играть в совсем другой футбол!
Исаги, жаль, что не дотянулся.
Хиори… спасибо, классно пас вырезал.
У меня просто других вариантов не было.
Прости, что так…
Брось, ты всё сделал идеально.
Мяч оказался ровно там,
где я его ожидал.
Да только… Чёрт!
Мне не хватило скорости до него добраться!
Голова за игрой поспевает…
а вот тело не справляется!
Если ты сначала думаешь,
а потом играешь, то это ошибка.
Что?
Увидел — подумал — сыграл.
Возможно, до этого момента
такой подход и работал,
но, если хочешь забить
из-под Рина и Сидо…
пора его менять.
Не забывай: они физически сильнее.
И сколько бы ты ни воображал себя
на их скоростях… за мячом не угонишься.
В смысле, блин?
Я что, обречён?
Я говорю о другом:
играй на автомате.
Тогда весь твой мир… перевернётся.
Ну всё!
Следующий гол — решающий!
И он будет моим!
Схлопнись, массовка.
Всё, достал ты меня, межеумок.
Дай жару, Отоя!
Ага! На раз-два!
Это ты меня типа
так запрессовать хочешь?
Зря пыхтишь, умач.
Я рассчитывал,
что ты поднимешься ко мне, дундук!
Пусть глотают твою пыль, рыжий.
Тигири?!
Вот чёрт!
Он на правой бровке один остался!
И тут в игру вступает главный герой!
Отлично, Сидо!
Пришло время…
забивать мне!
На подбор!
Понял. Туда ведь хочешь мяч, старшой?
Красава, Нанасэ!
Вперёд!
Ещё одного шанса у меня не будет!
Мне мало читать игру, как Рин с Сидо…
всё равно повторить не могу!
Силёнок не хватает.
Я говорю о другом:
играй на автомате.
Не понимаю… как играть на автомате?
Что это вообще значит?
Мой футбол строится на том, что я сначала
вижу, потом думаю, а после действую.
Это основа основ!
Куда тут «автомат» добавишь?..
Да и возможно ли это вообще?
Не уверен…
Не забывай своего места, умач!
Я пришёл тебя задушить.
Опять этот гад!
Вечно вылезает, когда не надо!
Исаги!
Пасуй! Сейчас же!
Рин Итоси
Рин под меня подстроился?!
И Нанасэ тоже здесь!
Уж втроём-то мы…
точно пройдём Отою с Карасу!
Рин!
Давай быстрее!
Наш скоростной треугольник
всё ближе к воротам!
А сзади следует…
Жги, Хиори!
Развали их оборону с фланга!
И не мечтай, бледный!
Меня не переиграешь!
Ё Хиори
Хёма Тигири
Любишь же ты мозолить глаза.
Не подведи, Хиори!
Рин с Сидо сейчас набегают
как раз под твой кросс!
Туть!
Но забьёт мяч тот,
кто сумеет покорить этот хаос!
Бессмысленно бежать туда,
где нет Рина и Сидо…
Всё равно…
сил не хватит добраться до мяча!
Ну а раз так,
то метить нужно…
Куда?!
Сидо за спину?!
Нет.
В слепую зону… Рина?..
Стоп!
Ты что, совсем дурной?!
Поздно думать,
когда что-то увидел!
Хорош всё в башке проворачивать!
Двигайся по наитию!
Верь в себя!
Во все свои способности!
В каждый сантиметр тела!
В своё футбольное чутьё!
Пришло время играть…
машинально, по наитию!
Ёити Исаги?!
Откуда?!
ОТБОР
Первый матч
Матч завершён.
Финальный счёт — 5:4.
Исаги! Офигеть! Ну ты даёшь!
Третий этап
ОТБОРОЧНЫЙ МАТЧ
Победила команда «Эй»!
Вот это голассо!
Казалось, что Рин с Сидо недостижимы,
а ты их обскакал!
Ещё и с лёта мяч вогнал в сетку!
Как ты это состряпал?!
Запредельный уровень!
Если честно… я и сам не уверен.
Просто… последовал совету Хиори.
Я решил довериться чутью…
и тело само рвануло куда надо.
Вот это крутяк!
Новый приём?! Или ты пробудился?
У меня аж на душе зудело!
Круто, я понял, только слезь…
Ой! Прости, пожалуйста!
Хороший гол, Ёити Исаги.
Я почувствовал,
как твои клетки искрили!
Глядишь, даже влюблюсь…
во взрыв, который ты учудишь.
Ха! Тоже мне, голассо.
Ты ж даже не понимаешь,
как умудрился его забить.
На чистой удаче вырвал у меня мяч!
Исаги, я это уже говорил,
но ты меня бесишь.
Так-то он прав…
Я и сам не знаю,
как сумел забить.
Но главное — то, что я смог…
пусть только раз, но превзойти их!
Максимальная концентрация
на выполнении конкретной задачи…
Состояние потока!
Похоже, ты сделал первый шаг к силе,
способной творить чудеса, Ёити Исаги.
Третий участник команды «Си»…
Микагэ
Рэо Микагэ!
Рэо Микагэ
Наконец-то…
я добрался туда,
где смогу снова играть с тобой…
Танака\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hГагамару\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hМикагэ
Наги!
Пятый номер
Кэнъю Юкимия
Наш выход.
Пойдём, Сэйсиро Наги?
Кэнъю Юкимия
Сэйсиро Наги
Шестой номер
Окей, Очкарик.
Сходим выиграть матч.
Д
«Синяя тюрьма: дополнительное вр-р-ремя».
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
ОТБОР
Тайны ниндзя
Хёма Тигири
Слышь, Отоя,
а ты реально потомок ниндзя?
Рил! Нин-нин.
Эйта Отоя
А приёмы какие-нибудь знаешь?
Конечно. Интересно?
Серьёзно?! Показывай!
Техника ниндзя…
Ого!
Чё?!
«Призыв поцелуйчика!»
Это что за мерзость?!
Какой, на фиг, призыв?!
Табито
Карасу
Вам делать нефиг, что ли?
Техника ниндзя: девколов.
Большинство сразу на неё клюют.
Зря я тебя спрашивал…
Погоди, госпожа!
Ты ж у нас мужик? Знаю я полезный приём…
Да ну?
Небось опять какая-нибудь дурь.
Не, такую технику
часто в аниме показывают.
Дыхание огнём или ветром?
Я решил научить тебя ей, госпожа!
Однажды понадобится!
Без шуток?!
Да, конечно.
Фига! Выглядит мощно!
Ну и дичь…
Техника ниндзя…
Техника ниндзя:
«Обнимашки со спины»
«Обнимашки со спины».
Эй, хорош!
Техника ниндзя:
«Хорошая девочка»
«Хорошая девочка».
По роже захотел? Да?!
Тайная комбо-техника!
Техника ниндзя:
«Подбородок в ручку»
«Подбородок в ручку —
и шепни на ушко»!
Техника ниндзя:
«Нашептать на ушко»
Ты ж мой межеумок…
Ну, в любви все техники помогут.
Тут нужно уметь плести языком,
дурить, обманывать, влюблять — побеждать.
Запомните простую истину:
никто не должен почуять подвох!
Да ты тупо пикапер, а не ниндзя!
Казанова-эгоист…
Ой, меня раскрыли.
Вы только учтите,
что я не по мужикам.
А теперь давайте вместе…
Девчонки — высший класс!
Нин-нин.
Пикап-ниндзя…
Надеюсь, предки тебя откостерят!